Como autoevaluación me coloco una nota de 4.5

Está nota está basada en el esfuerzo y dedicación que he tenido hacia la materia, pero sobre todo
al aprendizaje autónomo que he tenido.

Empezando con la extensa y muy interesante investigación sobre devsecops. En la que me centré con
mi compañero en los temas de Docker, kubernetes y Jenkins. Este fue un tema en el que dediqué
bastante tiempo de aprendizaje y dos clases de exposición. También considero que realicé un esfuerzo
para realizar trabajos de calidad (con posibilidad de mejorar, pero que hacen parte del proceso de
aprendizaje), entregando lo solicitado e indagando en los temas respectivos para empaparme y aprender
lo más posible de los temas.

Adicionalmente creo que participé de la clase y asistí a ella regularmente.
Por último, considero que mi mayor deficiencia respeto a la materia, fue no haber terminado el trabajo
de hadoop. En el cuál dediqué bastante tiempo para su instalación y lectura de su funcionamiento, pero
por inconvenientes personales no finalicé dicha actividad.
