Soy Mateo Herrera Muñoz, tengo 24 años y nací y vivo en Bogotá. Soy de la carrera de Ing de Sistemas y computación, voy en sexta matricula.
He tenido experiencia laboral en diferentes cosas, como venta de ropa, venta de algunos productos tecnológicos de forma independiente, he 
trabajado en construcción en EEUU, También como auxiliar residente civil en obra y como auxiliar en licitaciones, también de ingeniería civil.
Adicionalmente tuve un restaurante como emprendimiento.
Algunas de mis fortalezas son la comunicación en equipo, la indagación y exploración para solucionar problemas.
Entre los hobbies que disfruto está el ciclo montañismo, tanto montar como la mecánica de las bicicletas para esto, la cocina, algo de fotografía,
algo de reparación de computadores y ver serie y películas.
